¡Hola!
Aprovecho este txt. para contar basicamente el contexto de la pagina. 
Esta vendria a ser una pagina destinada a comprar zapatillas "unicas" y "exclusivas".
Por ende solo se podria comprar 1 de cada zapatilla. Al menos x compra. 
Creo que estuve en muchos detalles tanto de funcionalidad como de diseño (es responsive).
Trate de que el diseño fuera minimalista, no cargar demasiado de efectos, contenido, etc.
Espero que te sea placentero corregir la entrega + te resulte agradable utilizar el sitio.

¡Saludos!